#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
Ms. Yoon Seon-a. You're under arrest for stealing Mr. Park Jae-won's cameras.
លោកស្រីយន់សឺន - ក។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីបទលួចយកម៉ាស៊ីនថតរបស់លោកផាកជេ - វ៉ុន។
You have the right to an attorney, the right to defend yourself,
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី សិទ្ធិការពារខ្លួន
and the right to file a habeas corpus.
និងសិទ្ធិក្នុងការដាក់ សាកសព habeas មួយ ។
Wait. Hold on a second.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Why are you putting handcuffs on her? You're scaring her.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្នោះលើនាង? អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
We just need to go with you, right?
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
We're good now. Let's go.
យើងល្អហើយ។ តោះ​ទៅ។
3 DAYS AGO
3 ថ្ងៃមុន
What would you do if you ran into your ex?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នករត់ចូលក្នុងអតីតរបស់អ្នក?
Well, it would depend on how things ended.
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងអាស្រ័យលើរបៀបដែលរឿងបានបញ្ចប់។
WHAT WOULD YOU DO IF YOU RAN INTO YOUR EX?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកបានចូលទៅក្នុងអតីតរបស់អ្នក?
I wanted to put everything behind and have tea with her.
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយ ហើយញ៉ាំតែជាមួយនាង។
Tea is nice.
តែល្អ។
It's all in the past.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
Right. It's in the past.
ត្រូវ។ វាជាអតីតកាល។
I thought we could be friends.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
At least up until I met her again.
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀត។
How can you stay friends after a breakup?
តើអ្នកអាចរក្សាមិត្តភក្តិបានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបែកគ្នា?
You either get back together or end things.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា ឬបញ្ចប់អ្វីៗ។
It's one or the other.
វាមួយរឺផ្សេងទៀត។
I turn a bit rude when I break up.
ខ្ញុំប្រែជាឈ្លើយបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំបែកគ្នា។
So I don't hate my exes after breakups.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្អប់អតីតរបស់ខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីបែកបាក់។
That's the worst.
នោះជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
After a messy breakup,
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ។
you only remember the bad stuff about the relationship.
អ្នកចាំបានតែ រឿងអាក្រក់អំពីទំនាក់ទំនង។
That's so selfish.
នោះហើយជាភាពអាត្មានិយម។
Before Kyeong-jun and I started dating,
មុនពេល Kyeong -un និងខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
there was a guy I'd dated for a year.
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបមួយឆ្នាំ។
The two iced Americanos you ordered are ready.
អាមេរិចពីរដែល អ្នកបានបញ្ជាទិញរួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That was seven or eight years ago, but I was still mad at him.
នោះគឺកាលពី ៧ ឬ ៨ ឆ្នាំមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹងគាត់។
Rin-i.
រិន - អាយ។
Who is she? Do you know her?
នាង​ជា​អ្នកណា? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
-She-- -Sweetie.
-She-- -Sweetie ។
I didn't know you had another girlfriend.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
What?
អ្វី?
Then, you must break up with one of us.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបែកបាក់ជាមួយយើងម្នាក់។
I'll break up with you.
ខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវជាមួយអ្នក។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
-Let me-- -I wish you happiness. I'll leave you.
-Let me-- -i បំណងចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
-I loved you. -What?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ - តើអ្វីទៅ?
Wait. Rin-i.
រង់ចាំ។ រិន - អាយ។
You got up?
អ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
-She's my ex. -Your ex?
- គាត់ជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកចាស់?
-My ex-girlfriend. -So what?
- អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ដូច្នេះអ្វី?
-She's my ex! -You crazy jerk. How dare you?
- គាត់ជាអតីតរបស់ខ្ញុំ! - អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
You piece of trash!
អ្នកសំរាម!
Good riddance.
ភាពរអាក់រអួលល្អ។
Suh Rin-i!
ស៊ូរិន - ខ្ញុំ!
Hey, how could you do that?
ហេតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Why are you doing this to me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You never broke up with me.
អ្នកមិនដែលបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
You didn't have the courage,
អ្នកមិនមានភាពក្លាហាន,
so you went off the grid and avoided me.
ដូច្នេះអ្នកបានបិទក្រឡាចត្រង្គហើយចៀសវាងខ្ញុំ។
You didn't even see me when I went to see you.
អ្នកមិនទាំងឃើញខ្ញុំផង ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
So I just broke up with you on your behalf. Isn't that fair?
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបែកបាក់ជាមួយអ្នក ជំនួសអ្នក។ តើមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
If you think so,
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
break up properly before you date a new one.
បំបែកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ មុនពេលអ្នកណាត់ជួបថ្មី។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
I like giving them a dose of their own medicine.
ខ្ញុំចូលចិត្ត អោយថ្នាំខ្លួនឯងមួយដូស។
I'd love to do the same to Seon-a.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នានឹងសេនអា។
Gosh.
ហ្គូស។
Well, Rin-i is the only girl I've ever dated.
ជាការប្រសើរណាស់រីន - ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែល ខ្ញុំបានណាត់ជួប។
Why do I feel like it's a bummer?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាអ្នកធ្វើនំ?
She can't find out what I said.
នាងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
Don't tell her.
កុំប្រាប់នាង។
I don't even remember the other girls.
ខ្ញុំមិនចាំសូម្បីតែក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
My breakup with Seon-a was crazy.
ការបែកបាក់របស់ខ្ញុំជាមួយសឺនអាគឺជាឆ្កួត។
Meeting my ex again?
ជួបជាមួយអតីតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
Now that I think of it, it was so dramatic.
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
-Jung Seong-jun, stop right there! -No!
-Jung Seong-jun សូមឈប់នៅទីនោះ! ទេ!
Hey! Stop him! Stop that guy!
ហេ! បញ្ឈប់គាត់! បញ្ឈប់បុរសនោះ!
-Hey. -Hold on.
- ហេ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
-Stop him! -Let go of me.
- ឈប់គាត់! - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
-Gosh. -You jerk!
-Gosh ។ - អ្នកលេងសើច!
-Come on. -Hey.
-ឆាប់​ឡើង។ - ហេ។
-I got him. -No.
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ ទេ។
You jerk. On your feet now.
អ្នកកន្ត្រាក់។ នៅលើជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
That rascal!
រ៉ាក់!
Stop whining and get up.
បញ្ឈប់ whining និងក្រោកឡើង។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
-What's wrong with you? -That hurts!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ឈឺណាស់!
-Hey, am I your friend? -No.
- ហេខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ? ទេ។
How dare you talk to me that way?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm your teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
-How many times did you do this? -Gosh.
- តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ? -Gosh ។
Didn't I say you'd be expelled if you left home again?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះម្តងទៀត?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Do you know how hard your life gets when you get expelled?
តើអ្នកដឹងទេថា ជីវិតរបស់អ្នក លំបាកប៉ុណ្ណា នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
You'll rip my ear.
អ្នកនឹងហែកត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
Do you even think about your parents?
តើអ្នកគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរឬទេ?
-Where are you going? -No.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ទេ។
Seriously. Please.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សូម។
-Mother, Father, it must be tough for you. -Please. No.
- ឪពុកអើយវាពិបាកណាស់សំរាប់អ្នក។ - សូម។ ទេ
Hey, apologize to your parents.
ហេសុំទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Apologize to them now.
សុំទោសពួកគេឥឡូវនេះ។
I'm…
ខ្ញុំ…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Thank you so much, Ms. Oh. -Gosh, don't mention it.
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់អ្នកនាងអូ។ - កុំនិយាយពីវា។
It must be hard.
វាត្រូវតែរឹង។
-Thank you, Ms. Oh. -No problem.
- អរគុណអ្នកនាងអូ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
There's no point in running away from home again.
គ្មានអ្វី ដែលត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះម្តងទៀតទេ។
I know all the places you go to. Keep that in mind!
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលអ្នកទៅ។ សូមចងចាំថា!
Happy birthday, Jung Seong-jun!
រីករាយថ្ងៃកំណើតជុងស៊ុងជុន!
Make sure to eat seaweed soup at home!
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយនៅផ្ទះ!
"That's why I fell for her." was what I thought.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដួលដើម្បីនាង។ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
-I caught him thanks to you. -Is he really a high school student?
- ខ្ញុំបានអរគុណគាត់។ - តើគាត់ពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ?
-He's a bit big, right? -It's more than a bit.
- គាត់ធំបន្តិចមែនទេ? - វាច្រើនជាងនេះបន្តិច។
-Do you want one more bottle? -Did we finish?
- តើអ្នកចង់បានដបមួយបន្ថែមទេ? - តើយើងបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
-One more bottle of sake, please. -I was always pretty.
សូមថែមមួយដបទៀត - ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
The more we talked, the more I enjoyed talking to her.
ពេលដែលយើងនិយាយ កាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តនិយាយជាមួយនាង។
Right. It was really nice.
ត្រូវ។ ពិតជាល្អណាស់។
We were so happy.
យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
I remembered our time together.
ខ្ញុំចងចាំពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
I even remembered my feelings of love for him, too.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចងចាំ ពីអារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគាត់ផងដែរ។
But the problem was…
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
I also remembered all the other stuff that I had forgotten about.
ខ្ញុំក៏នឹកឃើញវត្ថុផ្សេងទៀតទាំងអស់ ដែលខ្ញុំបានភ្លេច។
The reason we broke up.
មូលហេតុដែលយើងបែកបាក់។
What? You're living with Lee Eun-o?
អ្វី? អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយលីអូន - អូ?
No. I just use her studio for work.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើស្ទូឌីយោរបស់នាងសម្រាប់ការងារប៉ុណ្ណោះ។
What was her name?
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
Suh Rin-i.
ស៊ូរិន - អាយ។
Then, I bet she lives right next to Lee Eun-o's alley.
បន្ទាប់មកខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងរស់នៅ ក្បែរចិញ្ចើមផ្លូវរបស់លីអ៊ឺនអូ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Hey.
ហេ។
Let's be really honest now.
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ។
-Okay. -Okay?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម?
We broke up, so it doesn't matter.
យើងបែកបាក់គ្នាដូច្នេះមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
You have nothing to hide, right?
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Suh Rin-i.
ស៊ូរិន - អាយ។
Lee Eun-o.
លីអូន - អូ។
Between these two,
រវាងទាំងពីរនេះ,
which one do you have feelings for?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មួយណា?
That's when I noticed her purse.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់កាបូបរបស់នាង។
I bought that purse for you.
ខ្ញុំបានទិញកាបូបនោះសម្រាប់អ្នក។
Answer me. Is it Eun-o or Rin-i?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ៊ាន - អូឬរិនអាយ?
Do you even remember
តើអ្នកចាំទេ?
how badly you beat me up with that bag on the street?
តើអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច ជាមួយនឹងកាបូបនោះនៅតាមផ្លូវ?
Is it Eun-o or Rin-i?
តើអ៊ាន - អូឬរិនអាយ?
Do you know how much it hurt--
តើអ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា -
You're scaring me. What are you looking at?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Hearts don't lie.
ដួងចិត្តមិនកុហកទេ។
Is it Lee Eun-o or Suh Rin-i?
តើលីលីអូន - អូរឺស៊ូរីន - អាយ?
I know things got that rough between us.
ខ្ញុំដឹងថារឿងរ៉ាវរវាងយើងនិងខ្ញុំមានការលំបាក។
-But how could you beat me with the bag-- -Hey!
- ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចវាយខ្ញុំនឹងកាបូបបាន - ហេ!
Is it Lee Eun-o or Suh Rin-i?
តើលីលីអូន - អូរឺស៊ូរីន - អាយ?
You're a bad woman
អ្នកគឺជាស្ត្រីអាក្រក់
Which one is it?
តើមួយណា?
We got kicked out of the bar that night.
នៅយប់នោះយើងបានបណ្តេញចេញពីបារ។
A beautiful reunion of exes?
ការជួបជុំអតីតកាលដ៏ស្រស់ស្អាត?
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
I really want to meet her one day.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
During the interview, I cursed her and resented her,
ក្នុងពេលសម្ភាស ខ្ញុំបានជេរនាងនិងអាក់អន់ចិត្តនាង
But I didn't mean any of it. I'm okay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាវានោះទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
If he sees that camera thief again,
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញចោរកាមេរ៉ានោះម្តងទៀត
I'm done with him.
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគាត់ហើយ។
I don't need him in my life.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
But I'm sure she had her reasons. And I'm worried about that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។ ហើយខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Why would she disappear if she had a reason?
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួន ប្រសិនបើនាងមានហេតុផល?
Without asking for a breakup?
ដោយមិនស្នើសុំការបែកគ្នា?
Why she did that to me
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ
and why she stole the cameras isn't important at all.
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងលួចកាមេរ៉ា មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
What matters is our reunion.
អ្វីដែលសំខាន់គឺការជួបជុំគ្នារបស់យើង។
Whatever. I don't want him to see her.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ឃើញនាងទេ។
I don't think she's a nice girl.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាស្រីស្អាតទេ។
If I see her again,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងម្តងទៀត
I can promise not to ask anything.
ខ្ញុំអាចសន្យាថានឹងមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
I can understand and accept whatever and whoever she is.
ខ្ញុំអាចយល់និងទទួលយកបាន នូវអ្វីក៏ដោយនិងនាង។
The pain I went through over a year?
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាងមួយឆ្នាំ?
That's nothing.
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
As long as we meet again, everything will be resolved.
ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
WHY DID YOU BRING US HERE?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
It makes me look mysterious.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាថ៌កំបាំង។
NO
ទេ
There are some days like this. You know what I mean.
មានថ្ងៃខ្លះដូចនេះ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
NO
ទេ
Do I seem pathetic?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាគួរឱ្យអាណិត?
I'M COLD
ខ្ញុំ​រ​ងារ
It is cold up here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
GO ON YOUR OWN
ចូលទៅ OWN របស់អ្នក
Are these your cameras, Mr. Park?
តើអ្នកទាំងនេះជាកាមេរ៉ារបស់អ្នកទេ?
-Yes. -This one is a digital camera.
- មែន។ នេះគឺជាកាមេរ៉ាឌីជីថល។
This one is a Polaroid.
មួយនេះគឺជាប៉ូឡូញ។
This is a film camera.
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្ត។
And
និង
the batteries and cables are in the bag.
ថ្មនិងខ្សែមាននៅក្នុងកាបូប។
-Take their photos. -Okay.
- ថតរូបពួកគេ។ -យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
By the way, is this really necessary?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
I got my cameras back. But they aren't what's important to me.
ខ្ញុំបានទទួលកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមកវិញ។ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
She's more important to me.
នាងសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
You know that I was looking for her. Don't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។ មែនទេ?
-Gosh. Stop staring at her. -Be quiet, Mr. Park.
-Gosh ។ ឈប់សំលឹងមើលនាង។ - ស្ងាត់ស្ងៀមលោកផាក។
I'll draw up an arrest report.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបាយការណ៍ចាប់ខ្លួន។
Pardon?
អត់ទោស?
What's that? What is an arrest report?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើរបាយការណ៍ចាប់ខ្លួនជាអ្វី?
As I informed you when I was arresting you,
ដូចដែលខ្ញុំបានជម្រាបជូនអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ខ្លួនអ្នក
you were arrested without a warrant for stealing his cameras.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា លួចកាមេរ៉ារបស់គាត់។
We'll draw up the arrest report. The police detectives will take it over.
យើងនឹងទាញរបាយការណ៍ចាប់ខ្លួន។ ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតនឹងកាន់កាប់វា។
Police detectives?
ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត?
Ms. Yoon, you stole Mr. Park's cameras, right?
អ្នកនាងយ៉ុនអ្នកលួច កាមេរ៉ារបស់លោកផាកមែនទេ?
-No. -No. Wait.
ទេ។ ទេ។ រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
If the detectives take over the case, what happens next?
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតចាប់យកករណីនេះ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Ms. Yoon. Theft is not a misdemeanor.
លោកស្រីយ៉ុន។ ការលួចនេះមិនមែនជាបទមជ្ឈិមទេ។
It's one of the five felonies.
វាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយក្នុងចំណោមឧក្រិដ្ឋកម្មទាំង ៥ ។
Even if the stolen properties don't cost much, you'll stand trial.
ទោះបីជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រូវបានគេលួចមិន ចំណាយអស់ច្រើនក៏ដោយអ្នកនឹងត្រូវជំនុំជម្រះ។
You might even go to jail.
អ្នកអាចនឹងជាប់ពន្ធនាគារ។
Jail?
ជាប់គុក?
Seeing you didn't return them for over a year,
ឃើញអ្នកមិនបានប្រគល់វាមកវិញអស់ រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ
I don't think you were intending to return them.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានបំណង បញ្ជូនពួកគេមកវិញទេ។
Let's start with your personal information.
ចូរចាប់ផ្តើម ជាមួយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Name, Yoon Seon-a.
ឈ្មោះយន់សឺន - ក។
-What's your resident registration number? -Wait.
តើលេខចុះបញ្ជីអ្នកស្រុករបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ? - វ៉ាយ។
I didn't officially report her or anything.
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ជាផ្លូវការពីនាង រឺក៏រឿងអ្វីទេ។
-You don't have to-- -You did.
- អ្នកមិនត្រូវ - អ្នកបានធ្វើ។
You reported her six times.
អ្នកបានរាយការណ៍នាងចំនួនប្រាំមួយដង។
Seon-a, I didn't really report you.
សឺនអាខ្ញុំពិតជាមិនរាយការណ៍អំពីអ្នកទេ។
I was drunk, and I missed you so much.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I didn't report you to punish you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ។
I just wanted to find you.
ខ្ញុំចង់រកអ្នក។
-So I reported-- -Ms. Yoon.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរាយការណ៍ - ម៉ែ ។ យ៉ុន។
Your resident registration number, please.
សូមមេត្តាចុះបញ្ជីលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
My goodness. This is frustrating.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជាការខកចិត្ត។
If you resist, I must get your fingerprints.
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Come on. Her fingerprints aren't necessary.
ឆាប់​ឡើង។ ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាងមិនចាំបាច់ទេ។
I got my cameras back. And I won't press charges.
ខ្ញុំបានទទួលកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមកវិញ។ ហើយខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកទេ។
We got the cameras, but we also caught the culprit.
យើងមានកាមេរ៉ា ប៉ុន្តែយើងក៏ចាប់បានជនល្មើសដែរ។
You must take it to trial.
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅជំនុំជម្រះ។
You went everywhere to find your cameras.
អ្នកបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីស្វែងរកម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នក។
Did you go to Cheonggyecheon
តើអ្នកបានទៅ Cheonggyecheon
to take photos using the stolen cameras, Ms. Yoon?
ដើម្បីថតរូប ដោយប្រើម៉ាស៊ីនថតដែលត្រូវចោរលួចនោះឈ្មោះយួន?
If you did,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
it will be an aggravated crime unlike accidental theft.
វានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ មិនដូចការលួចដោយចៃដន្យ។
Ms. Yoon, given the circumstance,
លោកស្រីយន់ដែលបានផ្តល់កាលៈទេសៈ
it looks like you planned to steal his cameras from the start.
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រោង នឹងលួចកាមេរ៉ារបស់គាត់តាំងពីដំបូងមក។
What do you mean, "from the start"? You're taking this all wrong.
តើអ្នកចង់មានន័យថា "តាំងពីដំបូង"? អ្នកកំពុងទទួលខុសទាំងអស់នេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why do you keep treating me like I'm a thief?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ ដូចខ្ញុំជាចោរ?
She's right. Why do you keep saying she's a thief?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថានាងជាចោរ?
You're scaring her.
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
Why are you threatening her with scary terms like "trial" and "jail"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគំរាមនាង ដោយពាក្យគួរឱ្យខ្លាចដូចជា“ ការជំនុំជម្រះ” និង“ គុក”?
You're scaring her.
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
You gave me the cameras, Jae-won.
អ្នកបានឱ្យកាម៉ារ៉ាឱ្យខ្ញុំគឺ Jae-won ។
I wanted to hide it so badly that I chose to be a liar.
ខ្ញុំចង់លាក់វាយ៉ាងខ្លាំង ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកកុហក។
He gave me those cameras.
គាត់ ឲ្យ ម៉ាស៊ីនថតទាំងនោះមកខ្ញុំ។
You gave me the cameras.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនថត។
What?
អ្វី?
I wanted to hide the real me.
ខ្ញុំចង់លាក់ខ្ញុំពិត។
He was about to find out my stupid past.
គាត់ហៀបនឹងស្វែងយល់ពីរឿងឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
-Did I? -I didn't want that.
-Did ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Why would I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
give you my cameras?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ?
I just took what he gave me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអ្វីដែលគាត់បាន ឲ្យ មកខ្ញុំ។
Why do you keep calling me a thief?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជាចោរ?
Seon-a, how could you say that?
សឺនអាតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Ms. Yoon.
លោកស្រីយ៉ុន។
-Are you saying they were gifts? -Yes.
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេជាអំណោយទេ? - មែន។
What do you mean, "gifts"?
តើអ្នកមានន័យថា "អំណោយ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Then what really happened?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
-False accusation? -What? No way.
- ការចោទប្រកាន់មិនពិត? - តើអ្វីទៅ? គ្មានផ្លូវទេ។
Gosh. You're frustrating.
ហ្គូស។ អ្នកធុញថប់។
Mr. Park, did you give the cameras to Ms. Yoon?
លោកផាកតើអ្នកបានផ្តល់ កាម៉េរ៉ាដល់លោកស្រីយន់ទេ?
Seon-a, what are you doing? You can't do this to me.
សឺនអាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
Hey, the voice mail you left…
ហេសំលេងដែលអ្នកបានចាកចេញ…
Should I
តើខ្ញុំគួរ
tell them everything?
ប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង?
Should I? The message… You…
តើខ្ញុំគួរទេ? សារ…អ្នក…
I can go, right?
ខ្ញុំអាចទៅបានមែនទេ?
I didn't steal the cameras.
ខ្ញុំមិនបានលួចកាមេរ៉ាទេ។
-But he can keep them. -Wait. Where are you going?
- ប៉ុន្តែគាត់អាចរក្សាទុកវាបាន។ - វ៉ាយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why were you at Cheonggyecheon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Cheonggyecheon?
Answer that. You came to see me.
ឆ្លើយថា។ អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
-Right? -Mr. Park.
- ត្រឹមត្រូវ? -លោក។ ឧទ្យាន។
Everyone comes to Cheonggyecheon.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកដល់ Cheonggyecheon ។
-Just answer that. -Be quiet.
- គ្រាន់តែឆ្លើយថា។ - ស្ងាត់។
-Were you there to see me? -Can you uncuff me first?
តើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ? - តើអ្នកដោះស្រាយឱ្យខ្ញុំមុន?
Mr. Park, did you give her the cameras?
លោកផាកតើអ្នកឱ្យកាមេរ៉ាដល់នាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I gave…
ខ្ញុំ​បានឱ្យ…
I think I did.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Yes. I gave them to her.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅនាង។
-Gosh, this is… -Uncuff me, please.
- នេះគឺជា ... - សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំផង។
By the way, I can't let her go like this.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចអោយនាងទៅបែបនេះទេ។
-Don't let her go yet. -Stop it.
- កុំអោយនាងទៅ -បញ្ឈប់​វា។
Ms. Yoon.
លោកស្រីយ៉ុន។
Ms. Yoon!
លោកស្រីយន់!
We're not done yet. I need your resident registration number.
យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំត្រូវការលេខចុះឈ្មោះអ្នកស្រុករបស់អ្នក។
We handcuffed you. We need to leave a record.
យើងបានដាក់ខ្នោះអ្នក។ យើងត្រូវទុកកំណត់ត្រា។
Your ID number, please.
សូមលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
Do I have to?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
We have to follow protocol. We're the police.
យើងត្រូវអនុវត្តតាមពិធីសារ។ យើងជាប៉ូលីស។
Me first. You live in Seongsu-dong, right?
ខ្ញុំមុន។ អ្នករស់នៅ Seongsu-dong មែនទេ?
-What are you doing? You can't-- -Hold on. Wait.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាច - បន្ថែមទៀត។ រង់ចាំ។
-Why are you looking-- -Wait.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងសម្លឹង មើល - វ៉ា។
IDENTITY CARD LEE EUN-O
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ លីលីអ៊ួន
-Give it back. -Hey.
-អោយ​វា​មកវិញ។ - ហេ។
You…
អ្នក…
IDENTITY CARD LEE EUN-O
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ លីលីអ៊ួន
What…
តើមានអ្វី ...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-Give it back. -Hey.
-អោយ​វា​មកវិញ។ - ហេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What in the world is this?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is she a man?
តើនាងជាបុរសទេ?
Are you a man?
តើអ្នកជាបុរសមែនទេ?
Look, Seon-a. How can your name not be Yoon Seon-a?
មើលសេន - ក។ តើឈ្មោះរបស់អ្នកមិនអាចជាយ៉ុនស៊ាន - យ៉ាងដូចម្តេច?
How can this be? Who are you?
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នក​ជា​នរណា?
"Lee Eun-o"?
"លីអូន - អូ"?
Hey.
ហេ។
Say something!
និយាយអ្វីមួយ!
Gosh.
ហ្គូស។
I didn't see this coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
Where's Yoon Seon-a?
យ៉ុនសឺន - អានៅឯណា?
Are you really Seon-a?
តើអ្នកពិតជាស៊ានអាមែនឬ?
No, is that really your ID card?
ទេតើនោះពិតជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកឬ?
Explain what happened here.
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Come on! Answer me. Tell me what's going on here!
ឆាប់​ឡើង! ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ!
You…
អ្នក…
How much did you lie to me?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Hey, I…
ហេខ្ញុំ…
Do you know what I did, trying to find Yoon Seon-a?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេដោយ ព្យាយាមស្វែងរកយន់សឺនអា?
I looked
ខ្ញុំបានមើល
everywhere for you.
គ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
Ms. Lee Eun-o's resident registration number is…
លេខចុះឈ្មោះអ្នកស្រុក របស់លោកស្រីលីអាន់អូ គឺ…
Can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
I gave her the cameras.
ខ្ញុំបាន ឲ្យ កាម៉ារ៉ាទៅនាង។
And I already told you my personal information before.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក អំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
So I can go, right?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបានមែនទេ?
Yes. We have his phone number. We can let him go.
ត្រូវហើយ។ យើងមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។ យើងអាចឱ្យគាត់ទៅ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Jae-won, wait!
Jae-won រង់ចាំ!
Wait, Jae-won!
ចាំចាជេ - វ៉ុន!
Wait!
រង់ចាំ!
Why did you jump in front of me all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ភ្លាមៗ?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Hold on. Wait.
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
I'll return them. Take them.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញ។ យកពួកគេ។
Why are you giving them away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ?
Why are you giving them to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ?
You said I gave them to you.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
You said that yourself. So why are you giving them back?
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នក។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ?
Are you sure I gave them to you?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ?
Or
ឬ
should we talk this over again at the station?
តើយើងគួរនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត នៅស្ថានីយ៍ទេ?
That wasn't my intention.
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
I just thought it'd be better if you thought I stole them from you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំលួចពួកគេពីអ្នក។
That's why I said that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
-Sorry for lying at the station, Jae-won. -No.
- សារីរីសម្រាប់ការកុហកនៅឯស្ថានីយ៍ជេ - វ៉ុន។ ទេ។
Don't say my name like that.
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំដូចនោះ។
I don't know who you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
You're not Yoon Seon-a.
អ្នកមិនមែនជាយ៉ុនស៊ានទេ។
If you're not Yoon Seon-a, Who the heck are you?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាយ៉ុនស៊ានទេ តើអ្នកណាជាអ្នក?
I don't care what your real name is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
No. I don't even want to know.
ទេខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
Everything you told me from the start was all a lie.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ តាំងពីដំបូងមកសុទ្ធតែជាការកុហក។
Do you
តើ​អ្នក
even know what you did to me?
សូម្បីតែដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
If you do, you can't just give back the cameras like this.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រគល់ ម៉ាស៊ីនថតបែបនេះទេ។
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
a horrible woman.
ស្ត្រីអាក្រក់។
You should still take them.
អ្នកនៅតែត្រូវយកវា។
How can I take them?
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
How can I take them back?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
Whenever I see them, I'll think about our time together
ពេលណាខ្ញុំឃើញពួកគេ ខ្ញុំនឹងគិតពីពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
and the girl I fell in love with. How can I possibly take them?
និងក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
I don't care if you stole them or I gave them to you.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកបានលួចពួកគេ ឬខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
we never see each other again.
យើងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
Throw away the cameras.
បោះចោលកាមេរ៉ា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You already took off your ring.
អ្នកបានដោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នករួចហើយ។
When I saw the ring was missing as you were being handcuffed,
ពេលខ្ញុំឃើញចិញ្ចៀននោះបាត់ ខណៈអ្នកកំពុងជាប់ខ្នោះ
I thought…
ខ្ញុំ​គិត…
I was such a fool. Yes. I was so stupid.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
We promised not to take our rings off,
យើងបានសន្យាថានឹងមិនយកចិញ្ចៀនរបស់យើងចេញទេ
so I've been wearing mine, but…
ដូច្នេះខ្ញុំបានពាក់អណ្តូងរ៉ែប៉ុន្តែ ...
I'm such an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
I'll throw mine away, too.
ខ្ញុំនឹងបោះអណ្តូងរ៉ែចេញផងដែរ។
I tried to stop him as he left in a rage.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញនៅក្នុងកំហឹងមួយ។
But there was nothing I could say to him.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់គាត់បានទេ។
Just in front of him,
គ្រាន់តែនៅពីមុខគាត់
I wanted to remain as the dazzling girl Yoon Seon-a.
ខ្ញុំចង់នៅតែ ជានារីដ៏ឆ្នើមម្នាក់ឈ្មោះ Yoon Seon-a ។
But Jae-won now found out
ប៉ុន្តែ Jae-won ឥឡូវនេះត្រូវបានរកឃើញ
I'm not the girl he thought I was.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលគាត់គិតថាជាខ្ញុំនោះទេ។
Gosh. What is this? Choi Kyeong-jun, that crazy jerk.
ហ្គូស។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ឆយកយុងជុនជាមនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។
Jae-won. I'm taking all the beers.
ជេ - វ៉ុន។ ខ្ញុំកំពុងយកស្រាបៀរទាំងអស់។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
I'm taking all the liquor.
ខ្ញុំកំពុងយកស្រាទាំងអស់។
That crazy jerk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-Stop drinking. Forget about Yoon Seon-a. -Damn it!
- ឈប់ផឹក។ ភ្លេចអំពីយ៉ុនសឺន - ក។ -Damn វា!
Ta-da.
តាដា។
Where did you get all this rare liquor?
តើអ្នកបានទទួលស្រាដ៏កម្រនេះពីណាមក?
Well, does that matter?
អញ្ចឹងតើបញ្ហានោះទេ?
You're right. What matters is that it's free.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺវាទំនេរ។
How much will you pay, Pushover?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
Rin-i, you thought about selling it?
រិនអាយអ្នកគិតចង់លក់វាទេ?
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
No way. It's a limited edition.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
How much? I'll buy everything.
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Pushover.
ពូសៅវ។
Don't. I'll feel it.
កុំ។ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍។
It wasn't just her name. Everything felt strange,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឈ្មោះរបស់នាងទេ។ អ្វីៗមានអារម្មណ៍ចម្លែក
from her head to her toe.
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
Ra-ra, I'll go now!
រ៉ា - រ៉ាខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ!
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What took you so long? I waited so long.
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់។
-Did you wait for me? -Yes.
- តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ? - មែន។
-Let's go.
-តោះ​ទៅ។
Who was the girl I fell in love with?
តើនារីណាដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់?
-What do you want to do? -I don't know.
-តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You always say that.
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
What?
អ្វី?
-Do the dishes. -What?
-លាងចាន។ - តើអ្វីទៅ?
-If you lose. -Hey. Wait up!
- ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។ - ហេ។ រង់ចាំ!
Wait up!
រង់ចាំ!
You're laughing?
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
Gosh. That must've hurt.
ហ្គូស។ នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
All right. Get up. I'll do the dishes.
ត្រឹមត្រូវ។ ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
-I don't want to get up. -Why?
- ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកឡើងទេ។ ហេតុអ្វី?
I want to roll back down.
ខ្ញុំចង់រមៀលចុះក្រោម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Fine. I'll roll with you.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Who was that beautiful girl who shone brightly?
តើនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នោះជា អ្នកណាដែលបានបញ្ចេញពន្លឺភ្លឺថ្លា?
This, please.
សូមមេត្តា។
-It's 30,000 won. -Okay.
- ៣០.០០០ វ៉ុន។ -យល់ព្រម។
There are so many stars in the sky.
មានផ្កាយជាច្រើននៅលើមេឃ។
Seon-a, look at that.
Seon-a មើលទៅ។
Do you see that star that's shining brightly?
តើអ្នកឃើញផ្កាយ នោះភ្លឺចែងចាំងទេ?
Let's do it on the camper trailer.
តោះធ្វើវានៅលើខ្សែភាពយន្ដ camper ។
What?
អ្វី?
Let's do it here.
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
Here? You want to do it here?
នៅទីនេះ? តើអ្នកចង់ធ្វើវានៅទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No way. We can't do it out here.
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះទេ។
-I… -Refuse if you can.
- ខ្ញុំ… - បដិសេធប្រសិនបើអ្នកអាច។
-Gosh. If you… -Do you think you can refuse?
-Gosh ។ ប្រសិនបើអ្នក… - តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបដិសេធបានទេ?
-Stop it. Seriously. -I dare you.
-បញ្ឈប់​វា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
-What if someone sees us? -Say no.
តើមានអ្នកណាឃើញយើង? -និយាយ​ថា​ទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Come here.
មក​នេះ។
I don't know who I fell in love with.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណាទេ។
Mr. Park must have been shocked.
លោកផាកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I didn't see that coming.
ខ្ញុំមិនឃើញការមកដល់នោះទេ។
Right.
ត្រូវ។
-You know what? -Yes?
-អ្នកដឹង​អ្វី? - បាទ?
Don't you think she had her reasons?
តើអ្នកមិនគិតថានាងមានហេតុផលរបស់នាងទេឬ?
She didn't look like a con artist or a thief.
នាងមិនមើលទៅដូចជា អ្នកសិល្បៈឬចោរទេ។
Right.
ត្រូវ។
Anyway, when you handcuffed her, I thought I was going to pass out.
ទោះយ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកដាក់ខ្នោះ នាងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលាចាកលោកនេះទៅហើយ។
What if they suspend us?
ចុះបើគេផ្អាកយើង?
-Sir. -Yes?
-Sir ។ - បាទ?
Isn't that Ms. Yoon?
តើលោកស្រីមិនមានមែនទេ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She's looking for something.
នាងកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
It was somewhere over here.
វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
It came from there.
វាមកពីទីនោះ។
It must be here.
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
There you are, our wedding ring.
អ្នកគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Gosh. I threw it somewhere here.
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានបោះវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
It's so cold. Damn it.
វាត្រជាក់ណាស់។ បំផ្លាញវា។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Why did I throw it here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះវានៅទីនេះ?
It's freezing.
វាត្រជាក់។
Damn it. Who threw garbage here?
បំផ្លាញវា។ អ្នកណាបោះសំរាមនៅទីនេះ?
Gosh.
ហ្គូស។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Subtitle translation by: Won-hyang Son
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs